Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Tumingin dito.
Huminto ako doon.
[Episode 11]
Nagpipigil ako.
Kaya ko siyang patalsikin,
pero pinigilan ko ang sarili ko.
nakita mo ba?
At bakit?
Bakit ka nagpigil?
Dahil kailangan ko siyang pakawalan.
Bakit mo siya pinakawalan kung halos nasa iyo na siya?
Hindi magsasalita si Jo Seong Dae kahit na dinala namin siya.
Gusto namin siyang bitawan at tingnan kung ano ang reaksyon ni Oh Jong Tae dito.
Ang pagkuha kay Oh Jong Tae ay mas mahalaga sa amin.
Naiintindihan ko, pero bakit mo nakuha itong CCTV footage?
Pinapahiya lang nito ang aming koponan.
Ibabahagi namin ito, para mapanood ng lahat.
Gagamitin natin ito para i-pressure sina Jo Seong Dae at Oh Jong Tae.
Kaya, gusto mong magbahagi ng video ng isang suspek na nambugbog sa isang detective?
Oo.
Nasisiraan ka na ba ng bait?
Kitang-kita nito ang mukha ni Jae Hong!
Paano siya magtatrabaho pagkatapos nitong kahihiyan?
Well, pwede nating blur ang mukha niya.
Hoy! Bakit mo ilalabo ang mukha ko?
Kailangang ipakita ang aking mukha sa clip.
Malapit na akong maging bituin.
tama?
I-replay.
Tingnan mo.
Pupunta ako tapos bam!
Para akong Gandhi.
Nagsasanay ako ng brutal na kabaitan.
Hindi ko pa rin gets lahat.
Kung makuha natin siya at bugbugin, magsasalita siya.
Hindi ko maintindihan kung bakit kailangan nating maghintay.
Ang isang tulad mo ay hindi alam kung ano ang iniisip ng isang master.
Nagbibigay kami ng kaunti para makakuha ng malaking payout.
Ang mga tao ay kailangang magbasa nang higit pa.
Maghintay ka.
Dito mismo.
Nandiyan ba ang apendiks?
Putulin ito.
Sigurado ka ba dito?
Putulin ito bago dumating ang ambulansya.
Teka!
Natatakot ka ba?
Gawin ito nang buong tapang.
Papatayin kita kapag nag-iwan ka ng gulong peklat.
Ipikit mo ang iyong mga mata.
Kwon Jae Hong mula sa Violent Crimes Division Team 2 sa West Police Department ng Incheon.
Ang iyong mahusay na pangako sa iyong tungkulin ay naging isang huwaran para sa lahat ng pulisya.
Ang pamilya ng pulis ay lubos na naghihintay
ang paggaling mo para makasama mo ulit kami.
Ginagawa ko lang ang trabaho ko bilang isang opisyal.
Salamat, Chief.
Maari mo bang ipaliwanag kung ano ang nangyayari sa pakikipaglaban niya sa suspek?
Oo naman.
Nang humarap si Detective Kwon sa suspek,
pumutok na ang appendix niya.
Pero nilabanan niya ang suspek dahil determinado itong arestuhin.
Palagi ko siyang inaalala dahil hindi niya inaalagaan ang sarili niya.
Palagi siyang pumapasok lahat.
salamat po.
okay ka lang ba?
Parang infected.
Oh, talaga?
Doktor!
[Nasugatan si Sarhento Kwon Jae Hong habang hinahabol ang isang suspek sa pagpatay]
Pumutok na ang kanyang apendiks nang makaharap niya ang suspek.
Pero nilabanan niya ang suspek dahil determinado itong arestuhin.
Wala akong pisikal na sakit.
Pero sobrang sama ng loob ko sa katotohanang nakatakas ang suspek.
Siya ay isang tunay na opisyal.
Ito si Jo Seong Dae, ang pangunahing suspek sa pagpatay kay Park Geon Ho,
na dating sarado bilang pagpapakamatay.
Ang aming istasyon ay nagkakaroon ng bukas na imbestigasyon kay Jo Seong Dae,
na sinaktan ang isang opisyal na may pumutok na apendiks at nakatakas.
Gagawin namin ang lahat ng aming pagsisikap sa pag-aresto sa kanya.
Nakakuha ka na ba ng ebidensya para sa kanyang krimen?
Kinumpirma namin sa CCTV footage na malapit siya sa pinangyarihan.
At nakita namin ang nalalabi niyang dugo sa pinangyarihan.
Kamusta ang sinalakay na opisyal?
Kasalukuyan siyang nagpapagaling.
Nakakakuha siya ng maraming nakapagpapatibay na komento online
na tumulong sa kanya na makahanap ng kaunting kapayapaan.
Alam mo ba kung nasaan ang suspek?
hindi pa.
Ngunit mahihirapan siyang tumakas mula sa bawat opisyal
sa bansa dahil isa na itong bukas na imbestigasyon.
Sa aking karangalan, nagtitiwala ako na gagawin ng pulisya ang aming tungkulin
para arestuhin si Jo Seong Dae kahit anong mangyari!
Hinihiling ko sa publiko na tulungan ang pulisya─
nagugutom na ako.
Wala akong kinakain buong gabi.
Bakit namumugto ang mata ko sa tuwing humihila ako ng all-nighter?
Hindi pa ba gising si Eun Hye?
Tulog pa ba si Eun Hye? Dapat natin siyang gisingin.
Eun-Hye!
nakabalik na ako.
Saan ka nagpunta kaninang madaling araw?
Ngayon lang siya bumabalik.
Anong ibig mong sabihin?
Hinila niya ang isang all-nighter na tulad mo at kababalik lang.
totoo ba yun?
Ngayon ka lang ba talaga nakabalik? Anong ginagawa mo?
Kailangan kong magtrabaho sa isang bagay.
Bakit mo hihilahin ang isang magdamag para gumawa ng isang bagay?
Seryoso ka ba?
Paano ka nananatili sa labas buong gabi?
Dapat tinawagan mo ako kung wala siya buong gabi.
Wala kang ginawa?
Paano kung may nangyari sa kanya? Alam mo ba kung gaano ka delikado sa labas?
Tumawag siya at sinabing hindi siya uuwi.
Tapos dapat tinanong mo siya kung bakit!
Bakit ka nasa labas buong gabi?
Nakikisama ka pa rin ba sa mga bata noon?
ano?
Hindi ako makakasama sa kanila?
Gaya nga ng sabi mo, masasamang kaibigan lang ang meron ako.
Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Nag-aalala lang ako.
Maaari kang mag-hang out kasama ang mga kaibigan.
Pero bigyan mo ako ng number ng best friend mo, para hindi ako masyadong mag-alala.
Bakit kailangan kong gawin iyon?
ha?
Kailangan kong tawagan sila kung hindi kita makontak.
Sa tingin ko hindi iyon ang dahilan.
Eun Hye, ako lang...
Kakalipat ko lang ng shift sa katrabaho ko na gabi gabi dahil may sakit siya.
Masaya?
matutulog na ako. Pagod na ako.
Eun Hye, kumain ka na─
Kakainin ko ito.
Bakit ka kakain ng cup noodles kung may pagkain dito? Eun Hye. Eun Hye!
Hayaan mo lang siya, hindi mo siya ama.
Anong meron sa kanya? Nag away ba kayong dalawa?
Ganyan lang siya kadalasan.
Hindi niya inaasahan na kailangan niyang sabihin sa amin ang bawat maliit na bagay.
Ang mga bata ngayon ay hindi man lang nagbibigay ng mga numero ng kanilang mga kaibigan sa kanilang mga tunay na ama.
At mas masarap siyang kumain ng cup noodles dahil sanay na siya.
Ano ang ikinagagalit mo?
Walang kakaiba diyan.
I think ikaw ang kakaibang kinikilos.
Itigil ang pagpapanggap bilang kanyang ama kapag hindi mo alam kung paano maging isa.
Dapat mo munang basahin kung paano ang mga babae.
Hindi, hindi ka pa nakakakuha ng libro sa iyong buhay.
Ipagpatuloy mo lang ang mahirap na buhay na ganyan
para sa natitirang bahagi ng iyong buhay.
Mag-isa lang.
Uy, ito ba ang oras ng buwan para sa kanya?
Niloloko mo ba ako?
ano?
["Walang silbi ang mga pagbitay" ... Ang mga tao ay nahahati sa mga pagbitay]
Sa tingin ko, ang unang bahagi ng serye ay okay. Hindi rin masama ang tugon.
Sa tingin ko maganda rin lumabas ang artikulo ng Reporter Song.
Nasa iyo ang huli, tama ba? Bakit hindi mo ipinadala?
Kukumpirmahin ko ito sa pulis bago ko ipadala ito.
Kumpirmahin kung ano?
Ito ay isang recording file ng pulisya. Kailangan kong kumpirmahin ito sa departamento ng pag-audit.
Magiging posible kaya iyon? Ito ay malinaw na isang ilegal na pag-record.
Subukan ko.
Kung hindi ko ito makumpirma sa kanila, pagkatapos ay magsusulat ako batay sa kung ano ang nasa recording.
Kumusta, ako si Jin Seo Kyeong mula sa Jeonghan Daily News.
Hindi ka pwedeng pumasok dito.
Ito ba ang departamento ng pag-audit? May kailangan akong suriin.
Mag-usap tayo sa labas.
Ito ang departamento ng pag-audit. Hindi pwedeng pumasok dito ang mga mamamahayag.
Hindi, ito ay tatagal lamang ng isang segundo!
Wala ang direktor sa kanyang opisina ngayon.
Humihingi ako ng paumanhin, ngunit maaari mong isumite ang iyong mga katanungan sa tanggapan ng PR.
Isang tanong lang.
Inimbestigahan mo ba si Chief Moon para sa panunuhol?
Ikaw ba ang nagrecord ng usapan niya?
Saan mo narinig yan?
Sino ang nagbigay sa iyo ng tip na iyon?
pasensya na ha?
Kukumpirmahin ko ito para sa iyo kung ibunyag mo muna ang iyong pinagmulan.
Hindi, pinoprotektahan namin ang aming mga mapagkukunan─
Tagapagbalita.
Kung gusto mong pumunta dito para kumpirmahin ang isang bagay,
dapat mong ibigay kung sino, saan, ano,
at bakit bago magtanong kung tama o hindi ang isang tip.
Ngunit, siyempre, pumunta sa opisina ng PR.
Paano siya naging malamig?
nilalamig ako.
["Ilibing natin ang ebidensya ni Lee Dae Cheol" ... kahina-hinalang pag-uusap ng opisyal]
Ito ay mabuti.
- I-upload ito bilang eksklusibo.
- Okay.
Medyo nag-aalangan ako sa part kung saan sinabi kong ni-record ng auditing department ang usapan.
Hindi ko ito nakumpirma.
Pagkatapos ay sabihin lamang na nakuha mo ito mula sa isang mapagkukunan ng pulisya.
Hindi dapat magkaroon ng isyu kung gayon.
Nakuha ko.
Aayusin ko yan at ia-upload ko.
Gumaan ka na ba ngayon?
Sa tingin mo ba isinusulat ko ito para sa isang personal na dahilan?
Sinabi mo na ang mga artikulo ay tungkol sa timing.
Kaya naman sinusulat ko ito.
nasaan ka
May pupuntahan pa siya. Pupunta siya sa Hangmoon.
Okay.
Panatilihin ang distansya hangga't maaari upang hindi siya mahuli.
Hey.
Sir, kakaalis lang ni Jo Seong Dae sa hideout niya.
Nagda-drive siya kung saan.
Si Jo Seong Dae ay sa wakas ay kumikilos na.
Okay, sundan mo siya at siguraduhing hindi siya mahuhuli.
Oo, sir.
Ako na ang bahala sa mga bagay dito habang wala ka.
Tatawagan kita kapag tapos na ang lahat.
Okay.
Salamat sa lahat ng iyong pagsusumikap.
Hindi ko makakalimutan ang taong tumulong sa akin.
Paki-escort mo siya.
Ito ay maaaring medyo hindi komportable, ngunit manatili doon.
Kukunin ko ang mga lalaki at sumama sa iyo sa Pilipinas kapag kaya ko.
Magkita tayo sa dalampasigan.
Tara na.
- Masiyahan sa iyong paglalakbay!
- Salamat!
I-drop ang iyong mga armas.
Kung babarilin ako mula rito, ang isang bala ay talbog sa pader at makakatanggap ng maraming tao.
Okay ka lang ba niyan?
I-drop ito!
Hindi ka ba nagpapasalamat?
Iniligtas namin ang iyong buhay.
Alisin mo siya.
Hello?
Magkita na lang tayo sa istasyon.
Oo, malapit na tayong magkita.
[Incheon West Police Station]
Maaari mong sabihin sa amin kung ikaw ay may sakit. Ipapadala ka namin sa ospital.
Dapat mong subukan na mabuhay ng mahabang buhay dahil halos mamatay ka.
Huwag isipin ang pagpapalaya ng maaga.
Mamamatay ka talaga pag umalis ka dito.
Ang bilangguan ay magiging mas ligtas para sa iyo.
Ang bilangguan ay hindi palaging magiging mas ligtas.
ano?
Sinubukan ni Oh Jong Tae na patayin si Lee Dae Cheol sa bilangguan.
Kung gayon ano ang dapat niyang gawin?
Mukhang walang pag-asa ito.
May isang opsyon.
Maaari rin nating ipadala si Oh Jong Tae sa bilangguan.
Ah, tama ka.
Mayroon kaming pagpipiliang iyon.
Maaari kang mabuhay at maghiganti rin sa taong nagtangkang pumatay sa iyo.
Papatayin mo ang dalawang ibon gamit ang isang bato.
Alam mo ba kung bakit sinubukan kang patayin ni Jong Tae?
Siya ay isang simpleng tao.
Sa mundo niya, para kang surot.
Isang surot na maari lang niyang tapakan at patayin.
[Inaresto ang suspek sa pagpatay kay Park Geon Ho]
["Ilibing natin ang ebidensya ni Lee Dae Cheol" ... kahina-hinalang pag-uusap ng opisyal]
Humihingi ako ng paumanhin sa paghihintay.
Huwag mag-alala.
Napakapulitika ng Jeonghan Daily ngayon.
Baka sinusubukan ni Yoo Jeong Seok na pumasok sa pulitika.
Paano ko makukuha si Yoo Jeong Seok?
Gusto mo siyang makuha?
Bakit hindi mo siya bigyan ng pain?
Ipapakita niya ang tunay niyang pagkatao.
Prosecutor Jeong. Mangyaring gamitin ang iyong kapangyarihan sa sandaling ito.
Mangyaring makipag-usap sa auditor para sa akin.
[Marso 21, 2019 | Ministry of Justice]
Wala akong gaanong kapangyarihan.
Hindi mo ba naaalala ang kaso ni Lee Dae Cheol noong limang taon na ang nakakaraan?
Bitawan ko sana siya kung hindi mo ako inutusan.
Hoy, Chief Moon, ano ang sinasabi mo?
Ikaw ang nagsabi na dapat nating ibaon ang ebidensyang iyon.
Bakit mo dinadala yan ngayon? Alam mo talaga kung paano gawing big deal ang isang bagay.
Okay, fine.
Okay, fine. Siguraduhin mo lang na itikom mo ang iyong bibig.
Oo, sir.
Kakalimutan ko lahat ng nangyari sa atin noon.
Inimbestigahan ng pulisya ang prosekusyon
at iligal na naitala ang mga ito?
Hindi.
Nagkataon lang ang nangyari
habang nag-iimbestiga kami sa isang executive officer.
Ngunit ang boses ng isang tagausig ay naitala gayunpaman, tama ba?
Ito ay isang halimbawa kung paano minamalas ng pulisya ang prosekusyon.
Inaamin kong mali ang pag-record sa kanila,
pero aminin mo rin na nabunyag na ang katiwalian ng prosekusyon.
Huwag lamang punahin ang ating maling gawain.
Sa tingin mo ba nananatili lang tayo dahil wala tayong mga pulis?
Dapat ba nating ilantad ang lahat at isisi rin ito sa isang pagkakamali?
Marami rin tayong impormasyon.
ano? Sinusubukan mo bang labanan kami?
Tignan nyo kayong lahat malalaki na!
Hoy! Paano ka makakagawa ng mga pahayag tungkol sa mababang pagtingin sa pulisya?
Tahimik!
- Tama na.
- Sige! Manahimik ka!
Nagsama-sama tayo para maghanap ng solusyon, hindi para sirain ang isa't isa.
Sa sandaling maihayag ang recording na ito,
pupunahin ng publiko ang pulis at ang prosekusyon.
At ang mas malaking problema ay ang pag-record
ay natagpuan ng panlabas na press at hindi sa amin.
Senior Manager Yoo, ano ang gagawin mo?
Sa tingin ko may dahilan kung bakit mo dinala ito sa amin bago isulat ang tungkol dito.
Gaya ng sinabi mo, isusulat ko ito.
Ito ay isang magandang kuwento.
Ngunit napagtanto ko na ang pagkuha ng eksklusibo ay hindi mahalaga
kapag isinasaalang-alang ang magiging epekto nito.
Ang pagpapahiya sa pulisya at pag-uusig ay walang maidudulot na mabuti para sa mga tao.
Tapos... ano sa tingin mo ang dapat nating gawin?
Mayroong dalawang mga pagpipilian.
Ang madaling pagpipilian ay para sa amin na isulat ang artikulo
at muling imbestigahan ang kaso ni Lee Dae Cheol mula sa simula.
Magkakaroon ng mga pag-uusap tungkol sa muling paglilitis, ngunit wala iyon sa aking negosyo.
Ang iba pang pagpipilian ay ang itulak ang mga pagpapatupad.
Pagkatapos ang pag-record ay magiging walang silbi.
Ang pagpili ay depende sa kung paano mapupunta ang pulong na ito at kung paano ka magpapasya, Ministro.
Gamitin ang recording para mapabilis ang mga execution
at pagkatapos ay ilantad ito upang magbigay ng mga batayan para sa pag-aalis ng hatol na kamatayan?
May iba pa tayong makukuha sa paglalantad ng recording.
Ipapahiya nito ang pulis at ang prosekusyon.
May iba pang mga bagay na wala sa artikulo.
Ito ay magbibigay sa atin ng kapangyarihan upang kontrolin ang dalawang pwersa.
Pwede bang ipaubaya mo na lang sa akin ang pulitika?
Dapat kang manatili sa pindutin.
Bakit?
Natatakot ka bang hindi ako maging kasinggaling mo?
Dahil nakatutok ka lang sa kung ano ang nasa unahan mo.
Hinahabol mo ang nasa unahan mo nitong mga nakaraang taon.
Mukhang delikado sa akin.
Naging busy lang ako. Hindi na kailangang mag-alala.
Magkita tayo mamaya.
Dapat kang manatili sa pindutin.
Mukhang delikado sa akin.
Oo, Chief.
Oh, ang artikulong iyon?
Hindi mo kailangang mag-alala tungkol dito.
Oo, wala nang mga artikulo tungkol dito.
Babalutan ko na.
Hindi, gagamutin kita.
Oo, sir.
Natuklasan namin na ang pulis at ang prosekusyon ay nagbaon ng a
kritikal na ebidensya habang iniimbestigahan ang kaso ni Lee Dae Cheol.
Ayon sa pag-uusap ng isang tagausig
at isang executive officer, na nakuha namin
sinabi ng opisyal na palayain na niya
Lee Dae Cheol kung hindi dahil sa utos ng prosecutor.
Kilala mo ba si Jin Seo Kyeong mula sa Jeonghan Daily?
Isama siya sa no entry list.
Tingnan kung mayroon tayong magagamit para pigilan siya sa pagpasok sa istasyon.
Sinabi ng isang opisyal ng pulisya na isang executive officer na nahuling tumatanggap ng suhol
humingi ng pabor sa isang prosecutor habang binabanggit ang kaso ni Lee Dae Cheol.
Humiling kami ng kumpirmasyon mula sa opisina ng pag-audit ng
Ang Metropolitan Police Agency ng Incheon na may recording, ngunit kami ay tinanggihan.
[Ang mga pagbitay lamang ang maaaring magpadala ng isang karumal-dumal na kriminal sa impiyerno]
[Reporter Jin, dapat mong bantayan ang iyong likod. Hindi magiging masaya ang pamilya ng mga biktima.]
[Reporter Jin, maganda ang jeans sa iyo ngayon. Hindi ba sila yung kahapon?]
Senior Manager Yoo, sa wakas ay tumahimik na pagkatapos ng muling paglilitis.
Bakit mo ginagawa ito?
Magkakasakit ang isang mamamahayag kung hindi niya maisulat ang tungkol sa isang bagay na alam niya.
Magiging kumplikado lamang ito kung mapupunta ito sa ibang press.
Mas mabuting ilantad natin ito.
Ngunit napagpasyahan namin noong nakaraang pagkakataon na hindi ka magsusulat─
Nai-publish na ito.
Makinig ka lang sa akin at kumuha ng isang tao na managot para dito.
Magaling ka diyan.
Paano naman ang prosecution? Gagawa na naman sila ng big deal dito.
Ako na ang bahala sa prosecution.
Kailangan mo lang kumuha ng isang tao na managot para dito at ayusin ito.
Fine, naiintindihan ko.
Ngunit mas mabuting huwag mo na itong banggitin muli─
Nasa magkabilang kaldero ang mga kamay niya.
Oo?
Tinawag mo ako?
Tama, Tenyente Yoon.
Nakita mo ba ang artikulo ng Jeonghan Daily?
Oo.
Narinig kong nakipagkita ka sa mamamahayag na sumulat ng artikulo ilang araw na ang nakakaraan.
Ano ang sinabi mo sa kanya?
Hindi, ako...
Wala akong sinabi sa kanya.
Wala ka talagang sinabi sa kanya?
Ni hindi ko alam na umiral pala ang recording file.
So ano kaya ang masasabi ko sa kanya?
Tama, naiintindihan ko.
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Wala talaga akong alam tungkol sa recording file.
Sabi ko nakuha ko na.
Maaari kang bumalik sa iyong trabaho.
Inutusan ka ba ng iyong superior na magbigay ng maling testimonya sa muling paglilitis
para itago ang illegal tapping ng auditing department?
Akala ko nagawa mo iyon dahil sinusubukan mong itago ang iyong pagkakamali.
Naintindihan ko ito dahil naging matagumpay kang opisyal.
Pero hinayaan mong mamatay si Lee Dae Cheol dahil lang doon?
Para lang makatulong sa iyong departamento?
Hindi ka ba nahihiya sa sarili mo?
Ikaw at ako ay nasa magkaibang landas.
Pero officer ka pa rin.
Alam kong sumama ka lang sa pag-akyat sa hagdan, pero opisyal ka pa rin!
Isang opisyal na tulad ko.
Hindi mo rin nailigtas si Lee Dae Cheol sa huli.
Kalokohan mo lang na-headbutt sa bato at nasaktan ka.
Napag-usapan mo lang kung gaano ka kagaling.
Wala kang binago.
Isang opisyal?
Sa tingin mo ba ay bayani ka dahil nahuhuli mo ang mga magnanakaw at mamamatay-tao?
Noong binantaan kita ng pagdidisiplina,
hindi ka ba nakiusap na hayaan mong itago mo ang iyong badge?
Isang sarhento sa West Police Department ng Incheon.
Ikaw lang yan.
Gawin mo lang kung ano ang kailangan ng trabaho mo.
Yoon Sang Mi.
Huwag mo na akong tawaging seonbae mo.
Ayoko ng kagaya mo.
go lang.
Wala ka pa ring masabi?
Hindi mo iniisip na maaalis ka ni Oh Jong Tae dito, di ba?
Ang ebidensya ng iyong krimen ay masyadong malinaw sa pagkakataong ito.
Hindi ka aalis dito.
Aakohin mo ang lahat ng sisihin. Okay ka lang ba niyan?
Hindi siya taong magsasalita.
Ano ang gagawin mo?
Dadalhin ko si Oh Jong Tae bilang saksi at harapin siya.
Sa tingin mo ba pupunta siya dito?
Tatlong beses namin siyang tatanungin, at kung hindi pa rin siya darating
huhulihin natin siya.
[Patawag ng Saksi]
Jo Seong Dae, ang punk na iyon. Ano pa ang hinihintay niya?
Sa tingin niya si Oh Jong Tae na ang huling pag-asa niya.
Ganun ba kalaki ang kapangyarihan ni Oh Jong Tae?
Nakatalikod sina Yoo Jeong Seok at Yoo Jeong Ryeol.
May something sa kanila si Jong Tae.
Naiintindihan ko na mayroong ilang katiwalian na kasangkot,
ngunit susubukan ba nilang magpalabas ng isang mamamatay-tao
dahil lang nakatanggap sila ng pera para sa halalan?
Iyan ay hindi masyadong kapani-paniwala.
Sigurado akong may sikreto sila na hindi natin alam.
Ah, oo. Nasa labas ng opisina ngayon ang reporter na si Jin.
Oo, ikinalulungkot ko iyon.
Sa palagay ko ay may isa pang reporter na nagngangalang Reporter Jin sa Jeonghan Daily News.
Anong ginagawa mo dito?
Siguradong maraming nagtatanong sa iyo.
Pinatay mo pa ang iyong telepono.
Tatahimik ang mga bagay sa loob ng ilang araw.
Mayroong ilang mga nagbabantang komento tungkol sa artikulo din.
ayos ka lang ba?
Hindi ko magagawa ang trabaho ko kung bibigyan ko ng pansin ang bawat komento.
ikaw ba ay...
Pumunta ka ba dito dahil nag-aalala ka sa akin?
Hindi talaga ako nag-aalala sa iba.
So, bakit ka nandito?
Pinadali ng iyong artikulo ang mga bagay para sa aming pagsisiyasat.
Hindi ko isinulat ang artikulong iyon para mapadali ang mga bagay para sa inyo.
Pero sigurado ako na hindi mo ito naisulat dahil lang sa gusto mo.
Isinulat mo ito dahil sinabi ng iyong boss na kaya mo, tama ba?
Kaya, pumunta ako dito para magpasalamat sa kanya.
Kumusta, Senior Manager Yoo.
Ah, sino...?
Isa itong detective mula sa marahas na krimen sa Incheon West Police Department.
Nais niyang pasalamatan kami para sa artikulo.
Ang pangalan ko ay Oh Ji Hyeok.
Maraming sinabi sa akin si Jong Tae tungkol sa iyo.
Oh Jong Tae ay pinsan ko.
Ah, nakikita ko.
Detective Oh, sa labas tayo mag-usap─
Mahirap ang posisyon ko ngayon.
Si Jong Tae ay iniimbestigahan dahil sa pagsasabwatan sa pagpatay.
At?
Ano bang nangyare sayo?
Maaari mo akong kausapin sa halip.
Balita ko medyo close kayo ni Jong Tae.
Hindi talaga siya nakikinig sa akin.
Kapag nakita mo siya, pwede mo ba siyang kausapin para sa akin?
Sabihin sa kanya na dapat niyang pagbayaran ang kanyang mga krimen.
Bakit mo sasabihin sa amo ko?
umalis ka dito! Halika na!
Pakisabi sa kanya.
Lagi naman siyang ganito.
Tara na!
Halika na!
Bakit mo kinakausap ang boss ko ng ganyan?
Ano ang magiging epekto nito sa akin?
Kung hindi natin makuha si Jong Tae ngayon, hindi natin siya makukuha,
at ang kaso ni Lee Dae Cheol ay ililibing ng tuluyan.
Detective Oh.
Sa palagay mo ba ay gumawa ng dirty deal ang boss ko kay Oh Jong Tae?
Malakas ang hinala ko.
Paano naman ang obhetibong ebidensya?
Ang kanyang kapatid ay ang Ministro ng Hustisya!
Maaari siyang magpalabas ng isang mamamatay-tao kung gusto niya.
Ang aking senior manager ay hindi isang tao na maaaring guluhin ng isang tenyente.
At walang anumang katibayan doon!
Pagkatapos ay gawin natin ito sa halip.
Hahanapin ko ang ebidensya, at makikita mo ang mga katotohanan.
Tatapusin ng bawat isa ang ating takdang-aralin sa pagtatapos ng linggong ito.
Bakit ako dapat?
Tawagan mo ako kapag natapos mo na ang iyong takdang-aralin.
Ang artikulong isinulat mo kamakailan tungkol sa mga pamilya ng biktima ng isang death row inmate...
May nag-utos sa iyo na gawin ito, tama ba?
Magpainterbyu sa mga pamilya ng mga biktima.
Ang gusto ng taong iyon ay si Lee Dae Cheol.
Ang totoong pumatay ay hindi si Oh Jong Tae.
Dapat ay isang taong may higit na kapangyarihan kaysa sa kanya.
Kailangan niyang protektahan siya dahil siya ang sakong Achilles ng kanyang kapatid.
Wow, nakipagkamay si Oh Jong Tae kina Yoo Jeong Ryeol at Yoo Jeong Seok.
Mananalo ka kung mapatunayang inosente si Lee Dae Cheol?
May isang bagay na hinalukay ko.
Ang central division ay may kaso ng isang idol member na sangkot sa droga,
pero hindi nila ako ibibigay ng kwento.
Hindi nila ito ibibigay sa amin bilang eksklusibo.
Kumuha ng istasyon ng TV at magtanong nang magkasama
sa kondisyon na kami lang ang papel na nakakakuha ng kwento.
Okay.
At hayaan muna nating alisin ang mga pulis sa ngayon.
Sobra na namin sila.
Oo, sir.
May pag-uusapan pa ba?
Senior Manager, nakatanggap kami ng reklamo mula sa departamento ng advertising.
Bakit ka nila kinausap? Dapat kinausap nila ako ng diretso.
Tungkol saan ito?
Ito ay isang medyo malaking advertising sponsorship.
Ngunit ang kumpanya ay Incheon Investment Trust.
Ang CEO ng kumpanya na si Oh Jong Tae ay gustong makipagkita sa iyo.
Bakit niya ako gustong makita?
Senior Manager.
Gusto kong sumama sa iyo.
Bakit gusto mo siyang makilala?
Sinubukan kong makipag-ugnayan sa kanya tungkol sa istasyon, ngunit hindi niya ako pinapansin.
Kung hindi ka komportable na makita siya, ako na lang ang pupunta.
I-set up mo lang ito para sa akin, please.
Ay, hindi mahalaga.
Natutuwa ako dahil mapupuksa nito ang anumang pinagmulan ng hindi pagkakaunawaan.
Oo.
Pipili ako ng oras at lokasyon at ite-text ko ito sa iyo.
Okay.
Bakit hindi mo siya bigyan ng pain?
Anong klaseng pain?
Si Yoo Jeong Seok ay nasa eksena limang taon na ang nakakaraan.
Ang araw na pinaslang si Detective Jang.
Sa pinangyarihan ng krimen.
Bakit?
Bakit nasa crime scene si Yoo Jeong Seok?
Nandoon siya para makipagkita sa isang tao.
Ngunit halos kapareho ito ng lokasyon ng pinangyarihan ng pagpatay.
At ang oras ay pareho din.
Sinasabi mo bang pinatay ni Yoo Jeong Seok si Detective Jang?
Kung ginawa niya,
kukuha siya ng pain.
Ngayon ay sa wakas ay nag-uusap na kami.
Salamat, Doktor.
Magkita tayo mamaya.
Hindi na natin kailangan pumunta sa ospital. Wala akong anumang sintomas.
Sinabi ng doktor na kailangan mong patuloy na uminom ng iyong mga gamot at subaybayan ang mga ito (mga sintomas).
Sinabi niya na ang pagpapanatiling kalmado ay mahalaga. Narinig mo siya, tama?
Huwag ma-stress at huwag uminom o manigarilyo.
Uy, baka dapat ka na ring umalis sa iyong trabaho.
Magkakaroon ka ng malaking problema kung ikaw ay pinaghirapan ng isang masamang customer.
Kaya kong alagaan ang sarili ko. Huwag kang mag-alala.
Dahil sa sakit mo.
Isipin kung ang isang magandang babae na tulad mo ay nahimatay sa mga lansangan.
Maraming masasamang tao ngayon.
Ahjussi.
ano?
Matagal na akong nabubuhay mag-isa.
Hindi ako sanay na may nangungulit sa akin.
Okay, nakuha ko.
Tapos kumain na tayo?
anong gusto mo
Bibilhan kita ng magandang bagay.
- Gusto kong kumain mag-isa.
- Mag-isa?
Okay, malaki ang binayaran ko para sa pag-overtime ngayong buwan.
Gusto sana kitang bilhan ng damit.
Bakit?
Bakit mo ako bibili ng damit?
Well, sabihin mo lang sa akin kung may kailangan ka maliban sa damit.
Mag-iipon ako ng pera para magkaroon ng kwartong mag-isa.
Ang kailangan mo lang gawin ay hayaan mo akong matulog sa bahay mo hanggang doon.
Eun-Hye.
Hindi ka ba kumportable sa pagtira sa amin?
Naiisip ko tuloy ang tatay ko kapag nakikita kita.
mahirap ba?
pasensya na po.
Night shift na naman ako, kaya kailangan ko nang magtrabaho.
Eun Hye, wait...
Akala ko magiging lalaki ka dahil sinabi niyang kasamahan ka niya sa hoobae.
Maaari tayong lumipat sa ibang lugar kung gusto mo.
Hindi, ayos lang.
Nagsalita na parang totoong mamamahayag.
Minsan pumupunta ako dito para uminom mag-isa.
Huwag makakuha ng maling ideya. Hindi ito panunuhol.
Oh, kung ayaw mong uminom, gusto mo ba ng kape o soda?
Hindi, iinom ako.
Ikinagagalak kong makilala kayong dalawa.
Gusto mo bang tumulong sa aming papel?
Ah, oo.
Nag-iisip ako tungkol sa pagsisimula ng bagong negosyo.
Nais kong makipagkita sa iyo dahil gusto kong i-promote ang aking negosyo at ibalik ang pabor.
Ibalik ang pabor?
Wala pa akong nagawa na maghihikayat para ibalik mo ang pabor.
Oh.
Maling pagpili ng mga salita.
Dapat kong tawagin itong humihingi ng tawad sa aking pagkakamali.
CEO Oh.
Mayroon akong ilang mga katanungan para sa iyo. Wala ka bang pakialam kung tanungin ko sila dito?
Ano sila?
May dumating na detective sa opisina namin ngayon.
Pinsan mo daw siya.
Alam mo ba ang tungkol diyan?
Oo.
Sinabi niya na pinaghihinalaan ka niyang nakikipagsabwatan sa pagpatay.
Sa tingin ko iyon ang gusto niyang itanong.
Yun ba ang sinabi niya?
Alam mo kung sino si Jo Seong Dae, di ba?
Siya ang pangunahing suspek sa pagpatay kay Park Geon Ho.
At alam mo na pinatay si Park Geon Ho
habang sinasabing inosente si Lee Dae Cheol.
Sa muling paglilitis ni Lee Dae Cheol, itinuro ka ng depensa bilang tunay na pumatay.
Kinumpirma nila na sa iyo ang relo na nakita sa pinangyarihan.
At inaangkin nila na ang tiktik na namamahala ay tumulong sa iyo upang makatakas sa pagpatay.
Oh...
Kaya ikaw ang nagsulat ng artikulong iyon.
Kung nakumpirma na nakipagsabwatan ka para patayin si Park Geon Ho,
ito ang magpapatunay na ikaw ang tunay na pumatay sa kaso nina Yoon Ji Seon at Jang Jin Soo.
Mayroon ka bang masasabi tungkol sa napakaraming singil?
Kaya, iniisip ni Reporter Jin na ako ang pumatay
Yoon Ji Seon, Jang Jin Soo, at Park Geon Ho.
Kung papatayin ko ang isa sa tatlo, ang pinaka-kapani-paniwala ay si Detective Jang.
Bakit?
Dahil paulit-ulit niyang sinasabi na ako ang suspek kahit na inosente ako.
Umamin ka ba ngayon na pinatay mo si Detective Jang?
Dapat mong sabihin sa mga tiktik na tingnan ito.
Baka makahanap sila ng ebidensya.
Tama na.
Senior Manager, hindi pa ako tapos─
Sabi ko tama na.
Salamat sa alok ng ad, CEO. Tatanggapin namin ito.
Senior Manager.
Tara na. Alam mo namang walang ibig sabihin ang usapan ngayon.
Aalis na tayo.
Oo naman.
Siya nga pala, Senior Manager Yoo.
May kapatid ka ba?
Nabalitaan kong may masamang karanasan ang kapatid mo sa pulis at nagpakamatay.
totoo ba yun?
Siguradong malaki ang sama ng loob mo sa pulis.
Reporter Jin, huwag magtiwala sa lahat ng sinasabi ng pulis.
Maraming masasamang tao sa kanila.
Parang may sasabihin siya. Bakit mo ako pinigilan?
Nakilala ko lang siya dahil sa advertisement deal.
Tama na. Hindi na siya magbubunyag pa.
Saka wala namang dahilan para pumunta ako doon.
Oh Jong Tae ay hindi isang taong mapaglalaruan.
Dito mo dapat tapusin.
Magkita tayo bukas.
Noona!
[Mayo 11, 1987 nang 20:00 (08:00pm) | Bahay ni Yoo Jeong Seon]
Hindi! Hindi!
Noona!
Huwag mo akong iwan!
Teka...
Pinatay ba talaga ni Oh Jong Tae si Jang Jin Soo?
Bakit niya sasabihin iyon sa harap ng amo ko?
[Mga Mensahe]
[Bakit hindi ka nagsuot ng jeans ngayon? Ang sexy mo sa jeans.]
Ang bastos na ito!
[Detektib Oh Jin Hyeok]
Hello? Bakit ka tumatawag ng ganitong oras?
Pwede ka bang lumabas sandali?
May ibibigay ako sayo.
nasaan ka
Ano ang kailangan mong ibigay sa akin?
Hiniling ko sa aking kasamahan sa cybersecurity team ng punong-tanggapan na makuha ito.
Yung lalaking naka jeans...
[Pangalan: Lee Yeong Joon | Petsa ng kapanganakan: Abril 23, 1992]
Pumunta ka dito para dito sa oras na ito?
Nasa lugar ako kaya...
Oo. Siya ay isang sikat na troll.
Nag-iiwan lang siya ng masasamang komento para sa mga babaeng reporter.
At ito ay ang parehong repertoire sa bawat oras.
Mayroon na akong impormasyong ito.
Oh, nakikita ko.
Naisip ko na baka may kinalaman ito sa kaso natin.
nakikita ko.
Iyon ay isang pag-aaksaya ng aking oras.
Sige na.
Malamig dito sa labas.
Gustong manatili para sa ilang ramyeon?
Oo naman.
Pwede rin ba akong uminom ng beer?
Sabi mo mamamatay ka.
Okay na ako ngayon.
Seryoso ako.
Kung bumagsak ka ulit, iiwan kita sa mga lansangan, hindi na dadalhin sa ospital.
Naintindihan mo?
Oo.
Detective Oh.
Isa ka bang unrequited love expert?
Sorry ha?
Nakikisama ka lang sa taong gusto mo tapos susuko ka na sa kanya.
tama?
Hindi.
First time ko ito.
Salamat sa pagkain. Magkita tayo mamaya.
Nangyayari ito sa mga taong may insomnia.
Dapat mong sabihin ito kung nahihirapan ka.
Dummy.
Maligayang pagdating!
Hey.
Kakaalis ko lang sa trabaho.
Sabay tayong uuwi.
Kailangan kong manatili nang kaunti pa. Maaari kang magpatuloy nang wala ako.
Kukuha lang ako ng makakain at maghintay.
Cup noodles.
saan...
Ayan na sila.
Napakaraming iba't ibang uri.
karne.
Mga pansit ng karne.
Ito ay perpekto para sa oras na ito.
Teka, saan ako kukuha ng tubig?
Kailangan mo munang magbayad para dito.
Ay, tama! Syempre.
Dapat mawala ako nito.
Maaari kang umupo doon. Ilalagay ko ang mainit na tubig at ihahatid sa iyo.
Okay. Salamat.
Maligayang pagdating.
salamat po. Magandang gabi.
Kain na tayo, lahat!
Tara kain na tayo. Tara na.
Gabi na.
Tinatrato kami ng pangkat ng promosyon ng tanghalian. Tara na.
May mga plano na ako.
Mag-enjoy ka.
gising ka na ba?
Oo. Dapat ginising mo ako.
Hindi ko magawa dahil sobrang sama ng pakiramdam ko.
Para sa akin?
Ang sarap talaga ng tulog ko.
Umalis ka sa pwesto ko kung okay ka na.
Mas mabuting huwag mong hukayin ang mga gamit ko.
Maglilinis muna ako bago ako umalis. Napakagulo.
Bilisan mo at umalis ka bago pa kita sipain!
ayos lang.
nasaan ka Ibibili kita ng tanghalian.
Kumakain ako kasama ang team ko ngayon.
Magtrabaho ka na lang.
Bakit ka bumili nito? Hindi ako nawalan ng ulirat sa pag-inom.
Hindi ako bumili, kaya lang...
Iniwan ko ito para sa akin, ngunit nakalimutan ko ito.
Tawagan mo ako anumang oras kung wala kang kasamang kumain.
Ako dapat ang gumanti sa iyo.
Hinding hindi mangyayari yun.
Hindi mabilang na mga tao ang naghihintay sa pila para kumain kasama ko.
Okay, nakuha ko.
Tawagan mo ako.
- Bibili ka ba ng grocery?
- Oo.
Saan ka pupunta?
palengke.
Hindi mo kailangang pumunta doon.
Mamili ka na lang sa convenience store sa malapit.
Alam mo ba kung gaano ito kamahal?
Doble sila sa mga presyo sa merkado.
Mga bata lang ang pumupunta doon.
Bakit ako kukuha ng grocery doon?
Ngunit pa rin...
Gusto mo bumili ako ng gamit sa tindahan ni Eun Hye?
Hindi ito kasing mahal ng iniisip mo.
Mayroon ding maraming mga varieties.
Lalo na ang booze. Ang bagay na mahal mo.
Pinakain namin siya, hayaan siyang matulog dito,
at ngayon gusto mong dagdagan ko ang benta sa trabaho niya?
Bakit?
Bakit ko gagawin iyon?
- Bakit kailangan natin siyang alagaan ng ganoon?
-ako lang—
Kung may oras ka para alagaan ang anak ng iba, dapat mong alagaan ang iyong pamangkin!
Hindi ba dapat makipagkita ka sa kanya bilang kanyang tiyuhin, dahil hindi ko siya makikita?
Sa tingin mo bakit ako nag-grocery?
I'm trying to make some dishes na gusto ni Jae Hong, para mai-mail ko sa kanya.
Dati mahal na mahal mo siya. Pinutol mo na ba siya sa buhay mo ngayon?
Estranghero na ba siya ngayong hiwalayan ko?
Lagi kong iniisip si Jae Hong.
Naging busy lang ako.
Anak ko si Jae Hong, kahit anong sabihin ng sinuman.
Ipinanganak ko siya.
Halika dito.
Jae Hong!
Anong nangyari sa mukha mo?
Sigurado ka bang hindi ka sinaktan ng papa mo?
totoo ba yun?
Nakipag-away ako sa ilang mga bata sa paaralan ngayon.
talaga?
Bakit?
Pinahihirapan lang nila ako.
Wala naman akong ginawa sa kanila.
Yung mga maldita na bata.
Natamaan mo rin ba sila?
Hindi.
Mas malakas sila sa akin.
Hoy, Kim Jae Hong!
Hindi mo alam kung ano ang mayroon ka.
Anak ka ni Kang Eun Hui, tama ba?
Ang nanay mo ay nakipaglaban sa 17 tao sa paaralan at sinira sila.
Wala siyang kahit isang hiwa sa mukha.
talaga?
Syempre!
Ang iyong ina ay isang judo gold medalist.
Walang sinuman sa bansang ito ang maaaring manalo laban sa kanya.
Itatapon niya ang mga ito sa hangin sa sandaling mahawakan niya ang mga ito.
Dapat kang bumuo ng ilang kumpiyansa at labanan sila.
Wasakin ang lahat ng mga bata na gumugulo sa iyo!
Ikaw ay higit sa kakayahan na gawin iyon!
Anak ka ni Kang Eun Hui.
Huwag masyadong magalit na hindi mo madalas makita ang iyong ina.
Ang dugo ng isang judo gold medalist ay dumadaloy sa iyo.
Ang iyong ina ay palaging nasa loob mo.
Naintindihan mo?
Oo.
Ipaalam sa akin kung mayroon ka pang gustong kainin pagkatapos mong matapos iyon.
Kukunin ko para sayo.
Kainin mo na rin ito.
Magkaroon ng parehong coke.
Sigurado ka bang tatlong beses na naming ipinadala ang summon, di ba?
At nakumpirma namin na natanggap niya ang mga ito?
- Huwag kang mag-alala.
- Okay.
Siguraduhing sasabihin mo sa kanya ang kanyang mga kaso kapag inaresto mo siya!
Sabi ko nakuha ko na!
hindi kita kinakausap. Si Oh Ji Hyeok ang kausap ko!
Hindi ka nakasunod sa protocol!
Hulihin mo na lang sila.
Uy, tiyaking sinusunod mo ang bawat hakbang ng protocol
kaya wala sa atin ang abogado ni Oh Jong Tae.
Oo, sir.
Tara na.
Mga protocol, aking asno.
Bubugbugin ko siya at papasukin.
ano?
Ano ang sinabi niya?
Mas mabuting huwag mong gawin iyon!
Wow, mukha ka talagang detective dito.
At mukha kang totoong kriminal.
Hindi naman siya mukhang balisa.
Bigyan natin siya ng oras.
Para mabasa niya ang nangyayari dito.
Uminom ng tsaa habang naghihintay.
Isa pang kaso ang ginagawa ng mga tiktik dahil katatapos lang nilang maaresto ang suspek.
- Hampasin mo siya!
- Magandang depensa.
- Lee Dae Hyung (retired Korean outfielder)!
- Hindi.
- Sige.
- Halika. Tara na!
Dapat panoorin mo rin kung bored ka.
Maghintay pa ng kaunti.
Hay, ang manood lang ay hindi masyadong masaya.
Tumaya tayo ng 10,000 won (~$10) sa score.
- Deal!
- Mukhang maganda!
- Pasok ka ba?
- Oo, pasok ako.
Diyos ko, pasensya na.
Sorry sa matagal na paghihintay.
Karaniwang hindi kami abala sa panahong ito, ngunit marami kaming trabaho ngayon.
Mangyaring umupo.
Sorry talaga. Alam kong busy kang tao.
Bilisan natin ito.
Oo naman.
Sigurado akong may ideya ka kung tungkol saan ito,
ngunit inaresto namin si Jo Seong Dae.
Tila wala siyang balak na aminin ang kanyang kasalanan.
Kilala mo naman siya diba?
Hindi ko siya kilala.
Kilala ka daw niya. Nagtataka ako kung bakit hindi mo siya kilala.
Sabi niya, close daw kayong dalawa.
Sinabi niya na marami siyang ginawang negosyo sa iyo, at nag-inuman kayo ng ilang beses.
Ako?
Mukha ba akong makikisama sa isang tulad niya?
Ako at ang basurang iyon?
Malalaman natin kung ano ang totoo kung magkausap kayong dalawa.
Maghintay ka.
Dalhin mo si Jo Seong Dae.
ano?
Sinusubukan mo bang harapin ang isa't isa nang walang pahintulot ko?
Ang kailangan mo lang gawin ay tingnan ang kanyang mukha at sabihin sa akin kung kilala mo siya.
Kailangan na nating magmadali. Matagal ka nang naghintay.
Hey, Seong Dae.
Umupo ka dito.
Sabi mo kilala mo ako?
Jo Seong Dae, naalala mo na iniligtas ka namin mula sa pagkamatay sa isang lalagyan, tama ba?
Sino sa tingin mo ang nagtangkang pumatay sa iyo?
Ano ang pinagsasabi mo?
Dumating ako para magbigay ng pahayag bilang saksi.
Tinanong ka ni Detective Oh!
Sino ang nagtangkang pumatay sa iyo?
Nakita namin ito ng aming mga mata.
Itatanggi mo pa ba?
Bakit ka nakatingin sa kanya?
Sinasabi mo bang sinubukan kang patayin ni CEO Oh?
hindi ko alam.
Paano malalaman iyon ng isang basurang tulad ko?
Siya siguro yung nagsabi sayo na patayin mo si Park Geon Ho.
At sinubukan ka niyang patayin dahil hindi niya ginawa
gusto mong pag-usapan siya kung nahuli ka.
Bakit ka nakatingin sa kanya?
May itatanong kami sayo!
Tama na!
Pinahihirapan niyo talaga ako.
Ako na mismo ang magtatanong sa kanya.
Hoy, sinubukan ko bang patayin ka?
At ako rin ba ang nagsabi sayong patayin mo si Park Geo Ho?
Sagutin ang tanong! Oo o hindi!
Hindi dapat ako pinapahiya ng ganito.
Bilisan mo at sagutin mo ang tanong.
Ikaw iyon.
One-sided claim lang yan.
I've told you na hindi ko siya kilala.
tama yan.
Kailangan mong makipag-usap sa aking abogado mula ngayon.
Syempre. gagawin namin.
At panghuli,
May sasabihin ako kay Detective Oh Ji Hyeok.
Alam ko nang masama ang alaala mo.
Pero kailangan mong tandaan ang sinabi mo sa akin noon.
Tandaan mo ang sinabi mo.
Naintindihan mo?
[Ang Pulisya ng Bayan, Isang Matuwid na Republika ng Korea]
Nakuha namin siya sa wakas!
Hindi pa tayo tapos.
Ito ay simula pa lamang.
Tignan mo yung lalaking yun.
Ano ang kanyang pangalan? Jin Seo Kyeong?
Siya ay medyo feisty.
Kinausap mo ba siya pagkatapos mong umalis?
Hindi naman.
Medyo naguguluhan ako noon.
Sinaktan niya ako ng wala sa oras.
Patuloy mo ba akong tratuhin ng ganito?
Magiging okay ka ba na maging kalaban mo ako?
Ang iyong kapatid ay naging Ministro ng Katarungan,
kaya sa tingin ko ito na ang tamang oras para pumalit ka.
Baka matulungan kita niyan.
Ngayon partner na tayo.
Hello?
Nais ng abogado ng higit pang mga larawan ng eksena.
Magsusumite ako ng kahilingan para sa warrant of arrest kapag nakabalik ako.
Okay.
Timing at Subtitle ng
⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com
[Ang Mabuting Detective]
~ Preview ~
Hindi ka pa pwedeng mamatay. Kailangan mong pagbayaran muna ang ginawa mo.
Umalis ka sa buhay ko!
Dapat may tumulong sa kanya tulad ng sinabi mo. Hindi ito magkakaroon ng kahulugan kung hindi man.
Si Oh Jong Tae ay isang mamamatay-tao.
Bakit mo siya pinoprotektahan?
Bakit mo hinahayaan ang mga tulad niya na pumunta dito at bumubula ng kalokohan sa akin?
Ang iyong tasa ay napakaliit upang tanggapin ang aking inumin.
Magiingat na ako sa trabaho ko simula ngayon.
Nakipag-deal ka kay Lee Dae Cheol, di ba? Ano ang inaalok niya sa iyo?
Sino ang nagsabi sa iyo na gawin ito?
Senior Manager, anong nangyari dito?
Gusto kong mahanap ang taong pumatay kay Jang Jin Soo.